[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena mis queridos amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estoy disfrutando del
Palm Sunday I have this
domingo de ramos yo traigo este bombazo
last minute bombshell it was just passed to me right
de última hora me lo acaban de pasar
now okay and well it is very
ahora mismo vale y bueno está muy
funny and it is that Antonio Davis is
divertido y es que antonio davis está
sharing on his Twitter some
compartiendo en su twitter tuits
pretty insulting tweets towards me okay towards
bastante insultantes hacia mí vale hacia
Xavi Oliveira and I thought it was curious
xavi oliveira y me parecía curioso
to tell you what I am not going to read it and then
contaros lo no lo voy a leer y luego
we give our opinions how jealous
vamos opinando vaya envidia le tiene
Savioli Beira is of Antonio David and he doesn't even pay attention to
savioli beira a antonio david y este ni
him they tell me that on
[__] caso le hace me dicen que el fall
Oliveira's fall site yesterday he harshly attacked
sitio de oliveira ayer atacó duramente
Antonio Davis with great cruelty and that he
antonio davis con mucha crueldad y eso
preferred to be with his children that on
que prefirió estar con sus hijos que en
a birthday it doesn't count Mr. condolence
un cumpleaños ya no cuela señor
deniers
negacionistas del pésame
another tweet Javi Oliveira is a
otro twit javi oliveira es una persona
toxic person who makes a living on YouTube
tóxica que se gana la vida en youtube
putting other colleagues down he
poniendo verde a otros compañeros suyo
can't stand the envy of Antonio David
no puede con la envidia de antonio david
because he has more views in a single video
porque él en un solo vídeo tiene más
than him in a week and he ca
visualizaciones que él en una semana y
n't stand it
no lo puede aguantar
wow
wow
this criticism is going to keep me up at night I
me va a quitar el sueño esta crítica me
find it very childish and very  it's unfortunate to
parece muy infantil y muy lamentable
focus the criticism you have on
centrar las críticas que te tengas yendo
envy for the numbers, envy
en envidia por los números en envidia
for the gestures, the numbers and the likes,
por los gestos los números y los likes
Antonio David, don't give you and they prove you wrong.
antonio david no te dan y te quitan la
Okay, if the numbers or the audience
razón vale si los números o la audiencia
or the number of viewers gave you or
o el número de espectadores te diera o
took away your rightness, everything that
te quitará la razón todo lo que ha dicho
Rocío Carrasco said in her documentary would be
rocío carrasco en su documental tendría
right because she had three or four
razón porque ha tenido tres o cuatro
million viewers, however,
millones de espectadores sin embargo
we agree that she is not
estamos de acuerdo en que no la tiene
right or when it interests you,
verdad o la o cuando a ti te interesa
we measure with a yardstick and when it's
medimos con una vara de medir' y cuando
not envy then we can say that
no es envidia entonces podemos decir que
you criticize the television factory and
tú criticas a la fábrica de la tele y a
all the collaborators of Sálvame out of
todos los colaboradores de sálvame por
envy because they have more audience than
envidia porque tienen más audiencia que
you. Not true, because this seems
tú no verdad pues esto me parece
childish and like a little child to me, Antonio
infantil y de niño pequeñito antonio
Davis, if I have been more critical
davis si yo estoy siendo más crítico
of you in the last week it's because I
contigo en la última semana es porque
'm saying what I think. I know that
estoy diciendo lo que pienso ya sé que
you don't usually do the same thing, but
tú no acostumbra a hacer lo mismo pero
I do. I prefer to lose the followers
yo sí yo prefiero perder los seguidores
that I have to lose
que tenga que perder
and feel calm with what I'm
y sentirme tranquilo con lo que estoy
saying than to have to pretend to make a
diciendo a tener que aparentar un
fool of myself to gain the followers of
papelón para ganar los seguidores de
others like you have done, I mean, you put me on
otros como has hecho tú o sea me pones
here of toxic that I am a
aquí de tóxico que soy una persona
toxic person well well the toxic has
tóxica bueno pues el tóxico te ha
served you for a year not to
servido durante un año no para
defend yourself and pay my followers no
defenderte y pagar a mis seguidores no
the toxic is Serbian right and to
el tóxico está serbio verdad y para
give you repercussion to your things and all the
darte repercusión a tus cositas y todas
things that more requests come okay
las cosas que más pedidos venga vale
now suddenly I am toxic because I
ahora ya de repente soy tóxico porque ya
no longer dance to your tune because I have seen
no te bailo el agua porque he visto
things of yours that are false and lies it is already
cosas tuyas que son falsas y mentiras ya
toxic I have not been toxic during
es tóxico no he sido tóxico durante todo
this entire year when I have criticized Jorge
este año cuando he criticado a jorge
Javier Carlota Corredera María
javier a carlota corredera a maría
Patiño
patiño
and regarding the false that I am a
y respecto a lo de falso que soy un
falsetto that you share here several
falsete que lo compartes aquí varias
times Antonio David
veces antonio david
Antonio Davis we remember all the things
antonio davis recordamos todas las cosas
that he has told me below that I even
que me ha dicho debajo que incluso
wanted to close his channel and leave them without
quería cerrarle el canal y dejarlos sin
work you who have been left without
trabajo tú que te has quedado sin
work and now I wanted to put him extra and
trabajo y ahora quería ponerle extra y
below you
abajo tú
when Juanjo tells about Malaga
cuando juanjo cuente lo de málaga
where are you going to go
donde te vas a meter
when I go down to tell the one that he is in
cuando bajo cuente la que él esté en
Malaga and then in front of the public there
málaga y luego de cara al público
are giggles and kisses and condolences
son risitas y besitos y pésame
who is going to be the false one
quién va a ser el falso
I can be more guerrilla I can be an
yo puedo ser más guerrillero yo puedo
ass  and he puts his finger on the wound
dar por culo y mete el dedo en la llaga
but I'm not exactly fake I
pero precisamente yo de falso no tengo
can guarantee you that I wasn't
nada te lo puedo garantizar yo no te
disrespectful for you to share
faltaba respeto para que tú compartas
this I was never there is no
esto estuve en ningún momento es falta
disrespect I'm being more critical yes
el respeto estoy siendo más crítico sí
because I think that first of all
porque yo creo que en primer lugar
regarding this week it's a
respecto a lo de esta semana es un
charade of Mars by Antonio Davis that
paripé de marte de antonio davis que
you agree I don't agree well
estáis de acuerdo no esté de acuerdo
time will prove me right
pues bueno el tiempo me dará la razón
this is a charade to sell
esto es un paripé para vender la semana
next week or the other magazines it's the
que viene o las otras revistas vale
same as what happened with Survivors then
igual que lo de supervivientes entonces
for me he's not in Survivors as a
a mí no está en supervivientes de
collaborator because Mediase doesn't want him
colaborador por que mediase no lo quiere
but they were trying now they have
pero que eran intenta ahora han
tried okay
intentado vale
and apart from what's low apart from the fact
y aparte aparte de lo de bajo aparte de
that we have seen how I and all my
que hayamos visto como yo y todos mis
colleagues have seen how in private he has
compañeros hemos visto como en privado
been saying some things and putting him in a
ha ido diciendo unas cosas y poniéndolo
bad light and I don't know what I don't know how much
verde y no sé qué no sé cuánto
and then an audience winning over his
y luego un público ganándose a sus
followers
seguidoras
so as not to lose her I'm telling you that we have
para no perderla os estoy diciendo que
seen many lies and I have already
hemos visto muchas mentiras y ya lo he
told a few a
contado unas cuantas
few but well nothing happens or
unas cuantas pero bueno no pasa nada o
rather absolutely nothing happens I was
sea no pasa absolutamente nada yo
counting on this obviously we have already
contaban con esto evidentemente ya hemos
seen many occasions the  modus operandi
visto muchas ocasiones el modus operandi
and I just wanted to tell you what it is
y simplemente quería contaros lo y que
and give your opinion, family, I send you
diera y vuestra opinión familia os mando
a huge hug and I'll see you in the
un abrazo enorme y nos vemos en la
next news, see you later
siguiente noticia hasta luego
[Music]
[Música]